Repository: wladuardo/EazyLocalize
Catalog: EasyLocalize/Constants/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Add translation
ja: 翻訳を追加する
zh_hans: 添加翻译

# choosePath
source: Choose the path to your Xcode project
ja: Xcodeプロジェクトへのパスを選択してください
zh_hans: 选择您的Xcode项目的路径

source: choose
ja: 選ぶ
zh_hans: 选择

# enterYourKey
source: Enter the key here (without quotes)
ja: ここにキーを入力してください（引用符なし）
zh_hans: 在此输入密钥（不用引号）

# enterTextToTranslate
source: Enter the phrase to be translated
ja: 翻訳したいフレーズを入力してください
zh_hans: 输入要翻译的短语

source: Choose another path
ja: 別の道を選ぶ
zh_hans: 选择另一条路

# getTranslateFromChat
source: Request translation in ChatGPT
ja: ChatGPTで翻訳をリクエストする
zh_hans: 在ChatGPT请求翻译

# enterNameForKey
source: Enter a name for the key
ja: キーの名前を入力してください
zh_hans: 输入键的名称

# localizableFound
source: The following Localizable.strings files were found in your project:
ja: プロジェクトで次の Localizable.strings ファイルが見つかりました:
zh_hans: 在您的项目中找到了以下 Localizable.strings 文件:

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

source: translate
ja: 翻訳する
zh_hans: 翻译

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# translatesAdded
source: Translations successfully added
ja: 翻訳が成功補完されました
zh_hans: 翻译成功添加

# noAccess
source: No permission to write file
ja: ファイルの書き込み許可がありません
zh_hans: 没有文件写入权限

# updateError
source: File update error
ja: ファイルの更新エラー
zh_hans: 文件更新错误

# translateError
source: Error retrieving translation
ja: 翻訳の取得中にエラーが発生しました
zh_hans: 获取翻译时出错

# emptyTextToTranslate
source: Nothing to translate
ja: 翻訳するものはありません
zh_hans: 没什么可翻译的

# emptyTextToTranslateDesc
source: You did not enter the text to translate
ja: 翻訳するテキストを入力していません
zh_hans: 您没有输入需要翻译的文本

# noAccessDesc
source: You do not have permission to write the file "Localizable.strings"
ja: "Localizable.strings" ファイルを書き込む権限がありません
zh_hans: 您没有写入 "Localizable.strings" 文件的权限
